我在T系列热电联产历史的开始就提到我会坚持
与中国有关的历史T是如何从苦味到古代的演变到
进入现代饮料中，例如今天的boba Jean吸引了近距离的喝酒或其中的任何一种
清爽的冰白茶饮料，以桃子草莓蓝莓调味
石榴是一个故事，其他人都可以讲
在CHP组织中负责确定最终内容
被呈现给我，我的目的是使这个概述尽可能的狭窄。
与您相关，但CHP只是关于
一旦我开始流浪到韩国，日本和其他地方，这个不起眼的小家伙
十个步骤的努力将使整个其他Podcast Shonrock迅速膨胀
山东有一个古老的发现茶的传说，他的一堆茶叶
敬奉经典草药之道，直到
这一天谁知道舜东是否写过这本书，直到整本书才被编译
东汉，但传统上是民间传说顺农（Shun Nong）
在前几集开始喝茶时，我介绍了许多关键人物
由于种种原因在茶史中回想起，我们可以追溯到
公元前59年，他以黄球和那个古老的契约将茶和
揭示宣帝时代已有的茶叶市场的其他信息。
西汉，这段时间住着羊毛第戎，我们看了他的故事
以及他如何在公元前53年将70株灌木丛带到了hmongding Xiang和su chuan
并开始在中国有组织地种植茶，我们在第一部分中看到了如何
中国从苦菜发展茶的案例证据-
在许多历史文献中发现了愉悦饮品，这些文献显示了有多远
茶已经超过了历史时间表
这些幸存的作品就像是拼图游戏的片段，展示了
几个世纪以来中国人越来越近的进展
为了完全了解茶的秘密，披肩走了，所以我
在第一部分中提到的字符向我们展示了明四十这个字符，并在
汉代所谓茶的文学是越来越多的茶。
丰富但类似于数千年前的任何东西，除非有人
把它刻在石头上几乎没有什么可以保留的，直到我们真正拥有为止
唐朝只是点点滴滴的咏叹调和光耶
看了第一集中的这两幅作品，我们还介绍了中国人
相当不知名的人谁第一个冲泡茶而闻名
这些是蜀国的巴蜀蜀国主要位于四川省
今天，无论您在成都哪里，都可以在各地看到关于Shu的参考。
甚至将当地的成都-tz-海联合起来
我在洛杉矶常去的地方叫舒丰尿，我们在星期一关闭了部分
如果茶足够好，介绍贡茶或贡茶的世界
对于皇帝，您可以放心，它已经达到了
精益求精和品质，没人会在那看到他们的鼻子，我们看到了
一旦摇摆和舌头来去去
茶在国家舞台上第一次出现，这确实是分界线
就中国茶史而言，卢
路和舌头，然后唐朝带来的一切
茶文化在中国历代王朝前所未见
将以舌头上的成就为基础，并增加其特殊的触感
后来，却是在舌头上，茶和茶文化变成了一个角落
看到中国境外最先被茶迷住的人是那些最亲密的人
从这个时期开始接近中国，舌头茶或边界茶开始
要进行交易，并且要进行双向交易，您需要一些东西来禁止
第四条路线以及如何到达那里我简要介绍了Chama Kudo
古老的茶马路，他今天仍然可以看到我的点点滴滴
展示了佛教从最早的时候就如何与茶亲密地拥抱在一起
用舌头说是佛教寺院
会种植一些最珍贵的茶，对于Chan或Zen
佛教茶实际上将成为我提到的礼拜仪式的一部分
日本对茶的贡献是巨大而深远的，以至于我
决定不要等太深了，我们看着僧侣们的地盘
和古芝（Koo Chi）做了很多工作，将山茶花带到了
冉冉升起的太阳他从文学中得到的启发
绘画陶瓷书法和社会风俗是十个整体。
部分系列本身，尽管我并没有深入研究这方面
茶，我希望至少我能给您赞赏茶像酒一样的服务
鼓舞着许多伟大的思想家从他们的绘画作品中创作出艺术品
毛笔和墨水笔我读给你听卢克圣诗名著《庄肯定七》
茶球是数以万计的所谓茶中的一种
在第456集中，舌头与清格之间产生的诗歌是我追踪到的
堂时代后茶世界的历史
假设我们在中国社会中扮演的角色是艺术与生活之间的纽带
GN在成盛所在的地方，并被查德最著名的几个例子所束缚
Joo我们看了歌中的茶，看到了粉状的t是如何受欢迎的，
他们如何在低矮的和高龄的人那里喝茶或搅拌茶
会在这些茶比赛中互相鞠躬，甚至比
舌头上的美学和茶在歌曲中融合在一起，孕育了所有人
陶瓷和文学宝藏，我们还看了他的主要特征
嗨，让（Jean）在众多成就中给了我们查鲁
茶的记录，她使露露的曼努埃尔达到了宋代的标准，并离开了他
成为中国许多茶论的重要贡献者
这首歌是诗人另一个伟大的朝代，也是最受尊敬的诗人之一
他这个年龄的人肯定是苏东坡人，他在许多其他方面都是一剂好茶
他那个时代的专家，他留下了很多以茶为灵感的诗歌，被朗诵
历代以来，是的，他给了我们Don Paul Row，我永远为此而奋斗
值得庆幸的是，尽管我的冠状动脉系统在明代松动，但我对此表示怀疑。
我们所知的茶已成为整个国家的标准
根据执行皇帝的命令，距建国皇帝两年
家吴帝我们看了明对排长队茶的贡献。
查普特（Chaput）的经典小说是洪罗皇帝的政治儿子裘德（Jude）
沉这之后是另一种同名work锅的作品
茶手册或茶指南，我们看到了明代如何散发出一批新茶
文化景德约翰成为最著名的帝国和皇室供应商。
到那时为止世界上从未见过的化装陶瓷
几乎是北京帝国政府的下属机构，
在明朝的所有风潮中，我们都看过所有苏西亚紫砂土和
我提到所有专家都对这种铁便茶喝得如何
下次去香港时会发痒，请检查Vitus oi创始人的一部分
KS Lowe的东盛，收藏品存放在博物馆的香港公园
T的地方，混乱低落是这些珍宝的最大收藏者之一
并做出了很多努力，带回并普及了茶壶中的茶壶
20世纪，随着茶的到来，我们结束了我们的茶史。
外国人进入中国完美的小世界葡萄牙人荷兰人
英国人，法国人和1783年以后的美国人都来中国购买
对于中国的限制性出口制度而言，茶叶市场可能太大了
1840年代末和1850年代初，如何种植茶的整个套件和小屋
将其长大，挑选，加工并将其塑造成各种不同的方式
所有的硬件和软件
服务提莎·斯利（Tesha Slee）从中国装载到船上并飞往印度
一切都过去了，中国的茶产业因此受到了很大的冲击
咆哮的二十年代，几乎没有中国人和西方人
届时，国际茶叶市场将超过100万印度工人
在印度东北部山区的山上生产东西，但茶是
咆哮回来，那些喜欢从小规模经营中购买商品的人
绝对最高的质量可以在网上做到这一点，如果
您很幸运，可以访问您附近的一家茶店
可以得到各种新鲜的东西，还有各种各样的中国和印度茶
克莱蒙（Clermont）村子里的街上也有散茶
希望越南在中东地区引起您的好奇心
茶那里有很多写书的茶迷
图书上传的视频，如果需要，可以提供讲座和茶道示范
首先进入茶叶世界，这里有专家队伍，
cha-da肯定在那里向您展示绳索，然后像我刚开始时所说的那样向您展示
要测试您的第一个工匠散叶茶，在线上有很多
商店，存放您可能梦dream以求的一切物品
你自己的个人装备，你知道我什至没有谈到过便便
我从听众那里收到了不少关注的电子邮件，询问我何时
要去谈论游泳池是谁，这是一个现在的地方
地级市位于云南省南部的DG衬衫
西双版纳以北约两个小时，南面约五个小时无法到达
帕尔斯的名字不要问我，解放后为什么改成没事，但是
自从2007年聚会引起轰动以来，他们决定改变
将其恢复为原来的名称，市场和池RT迅速崩溃
此后不久，但我们将了解pou的有趣之处在于
这座城市与三个国家老挝，越南和缅甸Shan邦接壤。
缅甸，所以您知道哪个著名的三角池位于其中，它们大约有59个
那里一年只有几英寸的雨，所以你知道你修女的一块很湿
阳光普照，山峦叠valley，完美的茶树生长
条件难怪所有的震中
世界上的土著茶树位于该省，
来自云南南部的这个地区是如此特殊，以至于
专门用广东话制作的碗他们称这碗为我遇见的人
谁都崇尚这种茶，所有茶都以自己的方式独特
但是谁能解释这茶的醒目方式呢？
以及涉及的风土和特殊处理
我在本系列的第5部分中提到了加工方如此特别
关于轻松盛在哪里倒茶是与之并驾齐驱的
我们来自江苏的茶为什么有些茶人如此爱上了我
说在中国茶中它有自己的味道，它非常独特并且具有
被描述为泥土发霉，非常自然
品尝mmm在您可以制作的饮料中听起来并不吸引人
中国南方几乎所有地方的绿茶都和我猜到的几乎所有茶都一样
但不是便便，除非是经过加工的云南大叶茶
以当地人过时的方式进行晒干，并挤在这个地区
南方联盟，你能称呼便便吗？没有福建这样的人吗？
杭州人，便便RT的另一个独特之处就是像红酒一样
茶越老越好
在清明假期之前，不必着急采摘这些叶子，
加速成品推向市场这不一定在所有情况下都是正确的
当然可以，但是年老的面值蛋糕被认为是您的特殊之处
从现在起可能会享有二十或三十年，或者可能会传承到
下一代还是有时发生在拍卖会上，因为有些
这种茶太贵了，有很大的市场，而且是假的，就像这样
所有高价茶都生意兴隆，仿冒Shan
斋茶关于Poo RT的另一件有趣的事情是，尽管您可以购买和
这些圆盘松散地形成了其最具特色的包装形式
像茶饼一样，他们还是那样做
他们打包了七个这样的光盘和一个竹包装纸，这些变成了
被称为作弊者Abita或七个太阳茶蛋糕，您总能看到这些人物
这些便便大多数的包装上都是碟形的茶饼，您需要一张图表
不过，准备每份食物要付出一点额外的努力，部分要记住
两个我们讨论了Chao Mangu dal他们要装载的古老茶马
这些茶砖在云南和四川以及它的西部和北部
将被运送到那里的少数民族装载他们的货车
从这些古树上采摘的茶不是我们的茶，而是
刚干燥和压缩，他离开港口，我们知道这不会使它
进入明代之前，她的双波纳是普尔以南的一座城市
在全美的奥斯丁市和得克萨斯州都知道
我猜是他们的姊妹城市之一，人们喜欢称呼该地区
云南震中的中心，距我们第一次喝茶的地方
长大了，并没有一个她想要香蕉的中文听起来很可怕的名字
来自泰语的茶马骑乘茶马瓜
西双香蕉的南部和一个叫做邪恶的地方不要混淆
在中部省中部的羊毛批发中心
这些少数民族和
周围山区的角落和缝隙将被带到
贫穷城市的中央市场在我们的城市便茶和茶商那里
会聚在一起开始滚球，直到将产品运送到
西藏蒙古和其他地方的市场
Tashia山都生产类似的产品，但每个poo R品牌都有其相似的产品
特别是对于N或有关N的东西，专家们最着迷
说到最笼统的用语，有两种类型的聚会
Chung poo我们的节目和节目谁是Chung意味着原始节目意味着RT是谁的成熟
这项发明直到1970年代才出现，甚至在我们的现代茶中也得到了体现。
还没有透露所有的秘密，我提到你越久
酒会变质并变甜，使它变得更醇厚，并且
与成熟的聚会相比，通常更昂贵
一个特殊的过程加快了这一过程，使您花费30年的等待时间
对于那些要达到最佳口味的生料，这个特殊的过程
被称为战争，战争意味着要弄湿或弄湿一天，这意味着一堆
原始的叶子被欺骗以至于认为它们正在变老的过程
慢慢地，但实际上一切都发生得很快，而您最终得到的是
完全被微生物发酵和品尝的氧化方
已经相当古老和古老了，所以您可以获得partitas，并且已经
成熟的现成饮料表明谁是您，或者您可以享受我们的原始池或绿色池
它具有其他特征，这同样会令人愉悦
关于Poo RT的很多有趣的东西是在哪里制造的，是谁制造的
我也很着迷，因为我提到的大部分都是这些民族
中国云南的少数民族被称为“茶”或“黑人”
茶是年轻人熟茶和生茶中大多数茶中最黑的一种
齐头并显示谁都是他们从同一个叶子开始做的第一件事
是要杀死那些当即采摘的当当酵素
叶碰到冲茶篮的那一刻
那是令人震惊的部分，记住sha意味着杀死，而ching意味着绿色大
散步是用来煎炸叶子，然后立即使酶失活
步骤是将这些叶子卷入huronian部分，这一步是
制作所有手工制作的手工茶的大师们都在做这件事
他们用力敲打并做其他的秘密技巧
他们知道，这为他们的村庄品牌Poo增添了一点点触感。
进行真正的倾倒聚会时不涉及任何烤箱或机械快捷方式
在云南的阳光下打滚后必须晒干
一旦所有后端处理全部完成，叶子就会发酵
照顾到最终结果是原始拉我们的玛雅毛，这是一个相同的角色马
是伟大的董事长，但这在这里意味着
我想从其他各种不同的东西中猜测出一些未完成的东西
毛商城的意思嗯嗯，这有点像干细胞
它可以按照您想要的方式进行任何一种处理
如果想泡香的话，这袋茶啊和绿茶很像
从这一点上来说，我们的原始便便是，您将它们蒸熟，然后将其模制并包裹起来
完成后，可以包装成任意数量的包装形式，该产品称为“半包装”
此时发酵，其余的发酵过程将在发酵过程中进行。
随时间推移提供打包服务，以确保您妥善保存谁的蛋糕，我不是
将要了解的化学细节，但当您将其存储在一个
阴凉的地方，里面有整个微生物课
便便RT，但如果您想要成熟的便便便是尝起来像以前一样的东西
将其保存在安全的地方以保持良好状态，必须做好更多准备
走到这个过程的秘密过程可能被发现
恰恰当钟声响起时，恰恰德·钱德（Cha Chand）不能回到茶厂了
开始过时，此过程加快了发酵过程
天然霉菌和茶使茶叶变黑干燥过程
跟随酵母和叶子上的霉菌继续发酵霉菌
实际上出现在叶子上，您真的必须正确处理它
参加成熟的派对，否则可能会散发出恶臭的味道
发酵后和发酵后的叶子都腐烂了
完全干燥的工人将筛选整个堆并取出
好完整的，不间断的叶子，放在那边的那是Primo的东西
重点是还有两个步骤，对所有物品进行消毒，然后按原样出售
散叶产品或最后一步是将其压缩成任意数量的
传统形状的圆饼茶盘是
它是最常见的，也是燕窝形状的手表啊，大多数聚会
我见过用一种纸包裹着，上面列出了所有重要信息
它来自重量，包装时间以及各种信息（如果T为
拍卖或通过拍卖的高价值产品之一
包装上也会显示出处，您知道他们有一个系统
中国香港，台湾和东南亚的收藏家
在北京奥运会前夕，导致派对的价格飞涨
当货币松散，并且系统中有很多是最好的价格时
我们的游泳池不见了，但在2008年市场崩溃了，好人
在云南，骑着那富国的波峰，我们的浪潮不得不走了几步
西湾丰口大口大口，西北风是一句老话，好时湾丰口所以
戈壁风吹过新疆横空而来，令人不快和不愉快
不得不说你真的很粗糙也许有人会说他们在西北喝
无论如何，我们的团队可能会有一些您从未了解过的品味
您可能会喜欢它，第一次尝试时我只是想向您介绍pou Artie
对所有内容进行非常轻松的处理，并让您知道真正的茶
爱中国茶的人也醒来，每天晚上睡觉
有了这些东西，您会看到许多在线茶店仅以便便交易，并且
便便RT的质量无非来自大茶园里种植的灌木丛
但是有些来自比较年轻的树木，只有一到两棵
一百年了，更昂贵，令人垂涎的便便来自年长的人
茶树，其中许多在新南部山区野外生长
树木只生长在山坡上，树木越老，强度就越大。
参加聚会时的口味有些人只想要很酷的产品
鞋子或一棵古树，像白色的绿色，已经喝了很长时间的茶
在弓箭冠军或保健品世界中流行的人
是和白色T恤，与T光谱截然相反的两个直径分别是
喝酒派对被认为特别健康的日子含有维生素b1 b2 C和E
钾磷钙镁铝赖氨酸精氨酸组氨酸
半胱氨酸和锌钠镍铁铍硫和微量元素
中医的氟化物从业者曾说puh RT也是一种消化助剂，
擅长分解脂肪并降低低密度脂蛋白（LDL）不良胆固醇
有效治疗动脉硬化感冒出血和
肝炎和高水平的维生素C可以被人体迅速吸收
除了降低脂肪和胆固醇外，RT也被认为是有效的
治疗和预防癌症我只能说，如果您以前从未尝试过
试一试，我只介绍了最简单的
有关下一个情节的所有内容的缩略图概述，我们将看看
还有几种茶，以及围绕它们的一些历史和传说
我会尽力让您拥有各种各样的选择，而不会让您不知所措
确实是压倒性的，但这是一个很好的压倒性，所以接下来
当中国历史播客茶史系列由您带给您时
茶的精神茶爱好者和摄影师的书和巡回展览
马修·伦敦茶的精神是一种古老而又崭新的面貌
通过Matthew令人惊叹的照片生动活泼的中国茶文化世界
穿越中国大陆史诗般的四年旅程台湾Hong
香港和澳门基于他对茶的五个要素的哲学以及
杰作中国书画和诗的茶精神带您深入了解
茶的发源地的心脏，并提供对精髓的深刻见解
和美丽的中国茶智慧马修·伦敦
每集都会从T的精神中送出五张签名的摄影作品
前往www.amazingpublicspeaking.com
我想我现在要给我一杯不错的派对，你这个谦虚的人
叙述者仍在享受那种完全不愉快的时差感觉
刚刚从他的长期中国之旅中回来后，感谢大家的参与
再进行一集，然后返回随机话题的常规节目
从中国五千年的历史中选出
这是拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）从阳光明媚的南部签字
我希望您能考虑一下，然后考虑一下加州的橙色大橘子
下次和我一起来欣赏中国历史的又一精彩时光
播客